-- TANGRAM
- kann nur csv lesen, keine arrays aufnehmen
- train/test/split funktion nicht vorhanden??
- categorical spalten müssen manuell getyped werden, damit der algo nicht knallt -> aufwand für user

-- XGBOOST
- kann keine categorical data
- encoding in rust: pita
- multiclass braucht [0,n_class] labels für target vals

-- gilt für beides
- das management der matrizen ist tricky, weil ja unterschiedliche typen pro feature vorkommen können.
- was passiert bei einem Datensatz mit vielen kategorischen Variablen, wenn one hot encoded wird und die "dense" matrix eigentlich "sparse" wird?
