-- TANGRAM
- kann nur csv lesen, keine arrays aufnehmen
- -> daher muss train/test split nochmal als csv ausgeschrieben werden
- categorical spalten müssen manuell getyped werden, damit der algo nicht knallt -> aufwand für user
- -> Lösung gefunden, aber brauchbar?
- sehr umständlich die spalten zu typen, da man integer spalten gezielt als strings übergeben muss um das typinfering auszutricksen.

-- XGBOOST
- kann keine categorical data
- encoding in rust: pita
- multiclass braucht [0,n_class] labels für target vals
- -> eigentlich "schöne" spalten wie [1,2,3] gehen nicht und müssen auf [0,1,2] gemapped werden.

-- gilt für beides
- das management der matrizen ist tricky, weil ja unterschiedliche typen pro feature vorkommen können.
- was passiert bei einem Datensatz mit vielen kategorischen Variablen, wenn one hot encoded wird und die "dense" matrix eigentlich "sparse" wird?
